គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪នៅថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត យើងបាននិយាយសួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឲ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី១៧=
លោកម្ចាស់
តើរបារដែកទាំងនេះមិនអីទេនៅក្រោម ...
តើរបារដែកទាំងនេះនឹងល្អ
នៅក្រោមព្រះអាទិត្យទេ?
♪តើព្រលឹងមកពីណា♪
♪កោះនិរទេសសម្រាប់សុបិន♪
♪ ខឹងនឹងការរិះគន់♪
♪ភ្នែកភ្លឺជាងមុន♪
♪មេអំបៅដែលបែកធ្លាយក្នុងកញ្ចក់♪
♪ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្មាននរណាម្នាក់♪
មិនអីទេ។
សូមពិនិត្យមើលទាំងអស់គ្នា។
ខោ Barbie ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​កាន់
​មក​ជាមួយ​នឹង​ការ​រចនា​ខ្សែ​ក្រវាត់។
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងតំណភ្ជាប់ 1 ។
ហើយម្ចាស់ផ្ទះរបស់យើង Yan
កំពុងពាក់គូដែលមាននៅក្នុង Link 2 ។
បញ្ជាទិញតាមតម្រូវការរបស់អ្នក។
ខោ Barbie ទាំងនេះ
ពិតជាគូសរាងរូបរបស់អ្នក
ផ្តល់ភាពកក់ក្តៅពិតប្រាកដ,
ហើយសំខាន់បំផុតគឺ
មានភាពបត់បែនពិសេស។
ចូរយើងធ្វើបាតុកម្ម។
ទស្សនិកជនជាទីគោរព!
មើលអ្វីដែលយ៉ានកំពុងកាន់។
ទាំងនេះគឺជាមីកញ្ចប់ដែលផុតកំណត់
កាហ្វេផុតកំណត់,
និងស្នាមប្រឡាក់រឹងមួយចំនួន
ដូចជាទឹកដោះគោដែលផុតកំណត់។
ដើម្បីសម្អាតពួកគេ,
យើង​ត្រូវ​បោស​សម្អាត​មុន
​ហើយ​ជូត​ត្រូវ​?
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខុសគ្នា
ដោយសារតែយើងមាន
ម៉ាស៊ីនបោកគក់ជាន់ដ៏ឆ្លាតវៃនេះ។
ដោយមិនប្រឹងប្រែង ដោយគ្មានការងារដោយដៃ
យើងសម្រេចបាននូវភាពស្អាតឥតខ្ចោះ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះទៅ។
បី.
តើអ្នកបានឃើញទេ?
គុយទាវ
ទទួលបានការបូមធូលីទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកយើងទាញវាមកវិញ
ហើយជូតដោយចៃដន្យ។
ឥត​សៅហ្មង!
ហើយវាមិនពិបាកទេ។
អ្នកអាចធ្វើវាដោយដៃម្ខាង។
ពិតប្រាកដ។
វាត្រូវបានជំនួយដោយថាមពល។
ត្រូវហើយ។
ហើយ​វា​មិន​មែន​ជា​ម៉ាស៊ីន​ដែល​មាន​សំឡេង​រំខាន​នោះ​ទេ។
ការធ្លាក់ចុះតម្លៃនេះ។
គឺជាឱកាសមានកំណត់។ ចាប់វា។
♪ភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ដោយគ្មាននរណាម្នាក់
ក្រៅពីពាក្យបញ្ជាផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ♪
ស្អាតដូចថ្មី។
♪ដូចពេជ្រឆៅ♪
បន្ទាប់សូមពិនិត្យមើល
ការអនុវត្តការសម្អាត។
វាជាការសម្អាតខ្លួនឯង។
តោះសាកល្បង
នៅលើតុសម្រាប់អ្នកមើលរបស់យើង។
វាស្រាល។
ដូច្នេះគ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
វាមាននៅក្នុង Link 1។
វាមានរោម។
វានៅលើមុខរបស់នាង។
ដឹងថានេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
វាពិតជាស្អាត។
♪ ត្រៀមបំភ្លឺ♪
លោក គាត់។
នៅទីនេះ។ ការងារល្អ។
លោក លី
ការងារល្អ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញរបារដែកទាំងនេះ
អង្គុយនៅទីនេះជាច្រើនថ្ងៃ។
មិនអីទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ពេលភ្លៀង
ហើយបន្ទាប់មកព្រះអាទិត្យដុតនំពួកគេ
ពួកគេនឹងច្រេះទាំងស្រុង។
ពួកគេនឹងច្រេះពេញមួយយប់
កត់សុីទាំងស្រុង។
ដូច្នេះរបារទាំងនេះនឹងកត់សុី?
ពិតប្រាកដ។
មើលអគារនោះ។
គ្មានការការពារអ្វីទាំងអស់។
ពេលភ្លៀងធ្លាក់ចូលខាងក្នុង
របារដែកទាំងអស់ច្រេះ។
ដូច្នេះមានដែកច្រើននៅខាងក្នុង?
ត្រូវហើយ។
សុទ្ធតែដែកល្អ។
ឥឡូវនេះវាខ្ជះខ្ជាយទាំងអស់?
ច្រែះធ្វើឱ្យពួកគេមិនអាចប្រើបាន។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកទាំងនោះ?
ក៏​មិន​អាច​ប្រើ​ពួក​វា​ដែរ។
យល់ហើយ។
ទាំងអស់គ្នា បង្កើនល្បឿន។
នៅទីនេះ។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
ប្រញាប់ឡើង!
មើល។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​លោក Zhang ?
លឿនជាង!
មើល។
ខ្ជិល​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ!
ស្តាប់ឡើង!
យើង​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ។
សម្រាប់បញ្ហាពីរ។
ទីមួយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំជាផ្លូវការ
លោក Shen ដែលត្រូវបានបញ្ជូន
ដោយទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ក្រុម។
ចូរយើងស្វាគមន៍គាត់។
មិនអីទេ។
ទីពីរ
លោក Shen មានការណែនាំខ្លះៗ
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
សូម។
ខ្ញុំ​នឹង​រំលង​ផ្លូវ​ការ។
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
គឺដើម្បីស៊ើបអង្កេតការពន្យារពេលគម្រោង។
ជាការពិតណាស់មានបញ្ហា។
បញ្ហាទាំងអស់
ត្រូវបានដាក់ចេញធម្មតាដូចថ្ងៃ។
វិនិយោគិន លោក Wu បានរត់ទៅជាមួយលុយ
ហើយ​ធ្វើ​បាប​កម្មករ​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ថវិកា​ត្រូវ​បាន​បាត់បង់​បន្ទាប់​ពី​គាត់​បាន​រត់។
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ចំពោះថវិកាទាំងនោះ...
ស្ងាត់ៗ! ស្ងាត់ៗ!
ទុក​ឲ្យ​លោក​សេន​និយាយ​ចប់។
ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​លោក Wu Chengming។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឱ្យប្រាកដ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវសង្កត់ធ្ងន់នៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ដែលនៅលើគេហទំព័រនេះ
បញ្ហាសំណង់ធំ ៗ បានកើតឡើង។
ការពង្រឹងដែកត្រូវបានប៉ះពាល់
នឹងធាតុយូរពេក,
បង្កឱ្យមានអុកស៊ីតកម្ម។
ការដំឡើងបង្អួចពន្យារពេល
ជញ្ជាំងខាងឆ្វេង និងដីលិចទឹក។
ហើយបំពង់ទាំងអស់មានផ្សិត។
បាត់ការពង្រឹងសំណាញ់លួស
បានបណ្តាលឱ្យមានស្នាមប្រេះ។
ដោយសារតែការបរាជ័យទាំងនេះ
ការកែតំរូវភ្លាមៗ និងដំណើរការឡើងវិញ
ត្រូវបានទាមទារ។
ធ្វើការឡើងវិញ? ដោយគ្មានប្រាក់ឈ្នួល?
បង្ហាញលុយឱ្យយើងជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវការការងារឡើងវិញ?
លោក Shen កំពុងទាមទារយ៉ាងព្រៃផ្សៃ។
សូម្បីតែពីការិយាល័យរបស់អ្នក
អ្នកស្គាល់ការដ្ឋានសំណង់
ខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​គាត់​ទេ​ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន​?
មិនអីទេ។ ធ្វើការឡើងវិញ។
អ្នកត្រូវការលុយសម្រាប់វា។
លោក Shen
ក្រុមមិនមានថវិកាបែងចែកទេ។
តើយើងអាចបន្តអ្វីបាន។
និងធ្វើការឡើងវិញជាមួយ?
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ពិតប្រាកដ។
មិនមានលុយទេ។
វាជាចម្បងអំពីប្រាក់។
គ្មានលុយ គ្មានការងារធ្វើ។
ត្រូវហើយ។
មែនទេ?
បើគ្មានលុយ...
ស្ងាត់ៗ! ស្ងាត់ៗ!
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងមែនទេ?
អ្នករាល់គ្នា,
យើងបានសហការគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
បញ្ហាប្រឈមមាន,
ប៉ុន្តែលោក Shen ថ្មីនៅទីនេះ។
គាត់ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីយល់។
ចុះរឿងនេះ? សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
តោះ...
យើងធ្វើតាម
ការណែនាំរបស់ក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​កំពុង​ចោទ​យើង
​ថា​មិន​គោរព​តាម​ដោយ​គ្មាន​មូលដ្ឋាន។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ!
ពិត​មែន!
មែនទេ?
ផលិតកិច្ចសន្យាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យើងនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់គុណភាពសំណង់
ប្រឆាំងនឹងការបញ្ជាក់ដំបូង។
មិនមានកិច្ចសន្យាផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកម៉ៅការបន្តប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចុះហត្ថលេខាលើ
កិច្ចសន្យាបុគ្គលថ្មីនៅថ្ងៃនេះ។
តើត្រូវចុះហត្ថលេខាដោយរបៀបណា?
ពិតប្រាកដ។
កិច្ចសន្យាបានបញ្ជាក់ពី
ស្តង់ដារសំណង់។
(កិច្ចសន្យាការងារ)
អ្នកដែលអនុលោមតាមច្បាប់ ទទួលបានការទូទាត់ទាន់ពេលវេលា។
ការងារដែលមិនអនុលោមតាមច្បាប់ត្រូវបានកែតម្រូវ
ជាមួយនឹងការពិន័យចំពោះការប្រតិបត្តិមិនល្អ។
ទាំងអស់ត្រូវបានចែងយ៉ាងច្បាស់។
លោក Shen
វិធីសាស្រ្តនេះគឺមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងគម្រោងជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
កម្មករទាំងនេះឆ្លើយមកខ្ញុំ។
យើងធ្វើការក្រោមកិច្ចសន្យាមេ។
មិនមានកិច្ចសន្យាផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អ្នកកំពុងបំពានបទដ្ឋានឧស្សាហកម្ម។
វាធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់សិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងគោរពខ្ញុំទេ។
កិច្ចសន្យារបស់យើង
គ្រប់គ្រងតែស្តង់ដារសំណង់ប៉ុណ្ណោះ។
និងលក្ខខណ្ឌបង់ប្រាក់។
គ្មានអាជ្ញាធរគ្រប់គ្រងត្រូវបានរួមបញ្ចូល។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្រាក់ខែរបស់កម្មករទាំងអស់
នឹងមិនឆ្លងកាត់ដៃរបស់អ្នកទេ។
ហើយសវនកម្មហិរញ្ញវត្ថុនាពេលអនាគត
នឹងមិនមែនជាបន្ទុកទៀតទេ។
មិនល្អមែនទេ?
បាទ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
-លុយច្រើនម្លេះ?
- ច្រើនណាស់!
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
រាយការណ៍ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីធ្វើការជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រាក់ឈ្នួលនឹងត្រូវបង់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើពាក្យរបស់អ្នករាប់ទេ?
តើយើងអាចទុកចិត្តពាក្យរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
អ្នកដែលយល់ព្រមអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា!
គ្មានការរុញ។
ឈប់​វាយ​! រង់ចាំវេនរបស់អ្នក។
លោក Shen
ប្រសិនបើអ្នកទទូចលើរឿងនេះ
យើងកំពុងដើរចេញ។
យើងនឹងមិនធ្វើការនៅថ្ងៃនេះទេ។
បងប្អូនអើយ
- តោះ!
តោះទៅផ្ទះ។
លី! លី កុំចាកចេញ!
លី កុំចាកចេញ!
គ្មានអ្នកណាចាកចេញទេ!
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
លោក Shen ទាំងនេះសុទ្ធតែជាបុគ្គលិកសំខាន់ៗ។
បើគេចាកចេញ
គម្រោងនឹងដួលរលំ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
កុំទៅ។
សួស្តីលោក Zhang?
មករាយការណ៍
នៅម៉ោង 11 ដូចដែលបានព្រមព្រៀងកាលពីម្សិលមិញ។
យល់ព្រម លោក Shen ។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ក្រុម​បច្ចេកវិទ្យា​ទាំង​មូល​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ល្អ
កុំសោកស្តាយរឿងនេះ។
តោះ!
- តោះ!
តោះទៅ។
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់
គ្រាន់តែទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
លុយបានមកនៅពេលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាច្បាប់ចម្លងនេះ។ អ្នកយកមួយនោះ។
ល្អណាស់ អរគុណ។
មិនអីទេ។ មួយនេះជារបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
(កិច្ចសន្យាការងារ)
ចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។
មក។
លោក Shen តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ?
អង្គុយ។
ចូរពិភាក្សាគ្នា។
ភាពជាក់លាក់នៃការពន្យារពេលគម្រោង។
គ្មានបញ្ហាទេ។
លោក Shen
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះក្រមសីលធម៌ការងាររបស់អ្នក។
សួរអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងសហការ។
របាយការណ៍របស់អ្នកទៅការិយាល័យកណ្តាល
ថ្លៃដើមសម្ភារៈ និងកម្លាំងពលកម្មកើនឡើង
ធ្វើឱ្យគម្រោងនេះមិនមានផលចំណេញ
សម្រាប់អ្នកម៉ៅការ
នាំទៅរកប្រាក់កម្ចីដែលគ្មានការអនុញ្ញាតរបស់គាត់។
និងការរត់គេចខ្លួនជាយថាហេតុជាមួយនឹងមូលនិធិ។
បាទ។
នោះជារឿងទាំងមូល។
តម្លៃសម្ភារៈ និងកម្លាំងពលកម្មបានកើនឡើង។
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាជាលំដាប់។
ការងារឡើងវិញម្តងហើយម្តងទៀតបានពន្យារពេលដំណើរការរបស់យើង
ការ​បង្ខូច​កម្លាំង​ពលកម្ម
និងសម្ភារៈ។
យើងត្រូវស្តុកទុកឡើងវិញ
និងស្ថាបនាឡើងវិញ។
លើសម៉ោង,
វាបណ្តាលឱ្យមានការកើនឡើង
នូវតម្លៃសម្ភារៈ និងកម្លាំងពលកម្ម។
រាល់វដ្តនៃការងារឡើងវិញមានន័យថាការទិញថ្មី។
និងគណនាឡើងវិញនូវការចំណាយលើកម្លាំងពលកម្ម។
មានឱកាសជាច្រើន
សម្រាប់ឧបាយកល
ម្យ៉ាង​ទៀត​ការ​បោកប្រាស់។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​ម៉ៅការ
​បំផ្លាញ​ការងារ?
ជនទុច្ចរិតទាំងនោះ។
ក្នុងនាមជាប្រធានសាខា
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងអ្នកម៉ៅការ
ហើយបានសន្យាម្តងហើយម្តងទៀតអំពីភាពល្ងង់ខ្លៅ។
លោក Shen
អ្នកមិនយល់ទេ។
បន្ទាប់ពី Wu មកពី
សំណង់ Anqiang បានរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់ទាំងស្រុង។
កម្មកររាប់រយនាក់មានន័យថា
រាប់រយមាត់ដើម្បីចិញ្ចឹម។
ពួកគេត្រូវការញ៉ាំនិងទទួលបានប្រាក់ខែ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវរាយការណ៍ទៅក្រុមវិញដែរ។
ខ្ញុំ...
បីថ្ងៃ។
អ្នកមានពេលតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់ពីការចាប់ផ្តើមគម្រោងរហូតមកដល់ពេលនេះ
សម្រង់លទ្ធកម្មទាំងអស់
ការចំណាយជាក់ស្តែង,
និងប្រាក់ខែបុគ្គលិក
ចងក្រងពួកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
បីថ្ងៃមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សូម្បីតែមួយសប្តាហ៍ក៏មិនដំណើរការដែរ។
បីថ្ងៃ។
ចូលមក។
លោក Qiu
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នើ​សុំ
​ធ្វើ​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​តែ​ឯង។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជំរាបសួរ។
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការផ្សាយផ្ទាល់របស់ Yan ។
សព្វថ្ងៃនេះ យើងនៅតែលក់
ផលិតផលដែលលក់ដាច់បំផុតរបស់យើង៖
ជើងមាន់គ្មានឆ្អឹង។
ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះ...
(បាទ មានមនុស្សសុំ
ជើងមាន់។ )
បាទ។
កិច្ចព្រមព្រៀងថ្ងៃនេះកាន់តែផ្ទុះឡើង។
នេះជារបៀបដែលការផ្សព្វផ្សាយថ្ងៃនេះដំណើរការ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ពី
យន្តការអត្ថប្រយោជន៍របស់យើង, មិនអីទេ?
(សម្រាប់ប្រអប់ ជើងមាន់ ធម្មតា 500 ក្រាម )
(យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកញ្ចប់ 250 ក្រាម)
(រួមទាំងកញ្ចប់ 250g ផ្សេងទៀត។ )
(ដូច្នេះអ្នកទទួលបានបីកញ្ចប់
សម្រាប់តម្លៃមួយ។ )
(ទិញមួយ ថែមពីរ។ )
(កិច្ចព្រមព្រៀងថ្ងៃនេះ
ពិតជាមានតម្លៃមិនគួរឱ្យជឿ។ )
- (ត្រូវ?)
- (ពិត។ )
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិត។
១៤១.
141. នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មួយនេះ?
មានបញ្ហា។
អ្នកត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
មិនអីទេ។
សូមក្រឡេកមើល។
អ្នករាល់គ្នាពិនិត្យ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
វាល្អនៅទីនេះ។
មើលនៅទីនេះ។
ពិនិត្យនៅទីនេះ។
អ្នកបន្ត។
(សម្រាប់ការសម្រាក)
មិនអីទេ អ្នកទៅមុន លោក Shen ។
អ្វីដែលយើងទើបតែពិនិត្យឡើងវិញ ...
សួស្តី Chen
លោក Shen
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវពិនិត្យ។
ខ្ញុំបានផ្ញើតំណទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
(Chen Lin: Link)
(យើងខ្ញុំលក់ក្នុងតំលៃថោកសមរម្យ)
(ដូច្នេះទស្សនិកជនដែលចូលចិត្តជើងមាន់)
(ដាក់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ )
(វាឆ្ងាញ់។ )
(Warm Harbor បានដាក់ការបញ្ជាទិញចំនួន 20!)
(20 កម៉្មង់! សូមអរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រ។ )
(សូមអរគុណ កំពង់ផែកក់ក្តៅ។ )
(អរគុណច្រើន)
(សូមអរគុណ។ )
(ស្រលាញ់ជើងមាន់មែនទេ?)
(ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។ )
(នាង Xu អ្នកស្អាតណាស់។ )
(កំពង់ផែកក់ក្តៅបានផ្ញើអំណោយពិធីបុណ្យ។ )
(សូមអរគុណសម្រាប់អំណោយពិធីបុណ្យ,
កំពង់ផែកក់ក្តៅ។ )
(អរគុណសម្រាប់ការចូលចិត្តខ្ញុំ។ )
(សូមអរគុណ, កំពង់ផែកក់ក្តៅ,)
(សម្រាប់ការគាំទ្រខ្ញុំ។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសផលិតផលល្អនៅពេលក្រោយ)
(ខ្ញុំ​នឹង​ចែក​រំលែក​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ទេ?)
(សូមអរគុណ កំពង់ផែកក់ក្តៅ។ )
(ឥឡូវ,)
(យើងនឹងបន្ត
លក់ផលិតផលក្តៅរបស់យើង :)
(ជើងមាន់គ្មានឆ្អឹង។ )
(ត្រូវ។ )
(កុំយកតម្រាប់តាម)
(បញ្ជាក់ការបញ្ជាទិញ។ )
PromiseKeeper បានដាក់ការបញ្ជាទិញចំនួន 50!
(PromiseKeeper: 50 orders)
អរគុណសម្រាប់ការកម្ម៉ង់ 50!
ពួកគេពិតជាចូលចិត្តជើងមាន់ណាស់។
ពិតប្រាកដ។
មែនទេ?
សូមអរគុណ PromiseKeeper ។
(ជើងមាន់របស់អ្នក...)
(ក្រុម Backend សូមស្តាប់។ )
(សម្រាប់ការបញ្ជាទិញពី PromiseKeeper
និង Warm Harbor,)
(ល្អ,)
(ការដឹកជញ្ជូនលឿនមែនទេ?)
(ចម្លងវា។ ពន្លឿន!)
(នាង Xu ខ្ញុំក៏ទិញខ្លះដែរ)
(ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបស៊ីឈួន)
(ហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាង។ )
(សូមអរគុណ។ )
Warm Harbor បានដាក់ការបញ្ជាទិញចំនួន 70 គ្រឿង!
(អរគុណសម្រាប់ការបញ្ជាទិញ 70!)
(អរគុណដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។ )
(សូមអរគុណ, កំពង់ផែកក់ក្តៅ,)
(សម្រាប់ការគាំទ្រខ្ញុំ។ )
(ឥឡូវ,)
(យើងនឹងបន្តលក់
ផលិតផលក្តៅរបស់យើង៖ ជើងមាន់គ្មានឆ្អឹង។ )
(ត្រូវ។ )
(PromiseKeeper: 100 ការបញ្ជាទិញ)
PromiseKeeper បានដាក់ 100 ការបញ្ជាទិញ!
(Warm Harbor: 150 ការបញ្ជាទិញ)
Warm Harbor បានដាក់ 150 ការបញ្ជាទិញ!
អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រយើងខ្ញុំ
ជាមួយនឹងការបញ្ជាទិញចំនួន 150!
(អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រ!)
កំពង់ផែក្តៅ?
គឺគាត់ម្តងទៀត?
រាល់ការបញ្ជាទិញ 50, 70, និង 100 ។
តើ​ពួកគេ​ពិតជា​អាច​ប្រើប្រាស់
​ការបញ្ជាទិញ​រាប់រយ​ឬ​?
តើគាត់ជាអ្នកលក់ដុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្វល់ថាគាត់ជាអ្នកលក់ដុំ?
នេះ​ជា​អ្នក​ចំណាយ​ច្រើន​បំផុត
​ពី​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​របស់​នាង។
ដោយមិនសង្ស័យអ្នករួមចំណែកកំពូល។
អឺ...
តើយើងមានស្តុកគ្រប់គ្រាន់ទេ? ពិនិត្យឥឡូវនេះ។
- ពិនិត្យស្តុក។
- Roger នោះ!
បើអាច
(កុំធ្វើត្រាប់តាម)
(ប្រញាប់ដឹកជញ្ជូនអោយគេទេ?)
- (មិនអីទេ)
(តោះបន្តទៅមុខទៀត។ )
(យើងមិនមានស្តុកច្រើនទេ)
លោក Shen សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
(សូមអរគុណ។ )
(សូមអរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រ។ )
នោះជាក្មេង។
អ្នកស្រី Xu
ខ្ញុំ​និយាយ​ច្រើន​ហើយ​បបូរ​មាត់។
ការបង្ហោះការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
គឺដូចជាភាពល្បីល្បាញ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ចិត្ត​និង​រក្សា​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​អ្នក​។
ការបញ្ជាទិញដ៏ធំរបស់ Warm Harbor
នៅក្នុងចរន្តរបស់អ្នក។
អាចស្តុកទុកផ្សារទំនើបតូចមួយ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ជួបអ្នកដោយគ្មានអ៊ីនធឺណិត
ហើយញ៉ាំកាហ្វេជាមួយអ្នក។
វាមិនសមហេតុផលទេមែនទេ?
យល់ហើយលោក Qiu ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទីបំផុតអ្នកបានមកជុំវិញ។
អត់ទោស។
តើអ្នកជាកំពង់ផែកក់ក្តៅទេ?
ទេ
មនុស្សខុស។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
បងថ្លៃស្រី។
អ្នករួមចំណែកកំពូល?
កំពង់ផែក្តៅ?
គ្រូរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ៖
ផ្ទះគឺជាកំពង់ផែដ៏កក់ក្តៅ។
គ្រូរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហាវចេន
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាក់​ពី​ណា
​សម្រាប់​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ស្ទ្រីម?
ខ្ញុំបានប្រើទូរស័ព្ទរបស់លោកស្រី Hui ។
លោកស្រី ហ៊ុយ
តើអ្នកបានបញ្ចូលទឹកប្រាក់ទេ?
វារួចរាល់ហើយ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចសងអ្នកជាសាច់ប្រាក់នៅពេលក្រោយបានទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
ដើម្បីជួយ Xu Yan ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នកស្រី ហ៊ុយ។
ប្រាប់នាងពេលក្រោយ...
កុំរំខាន។
ខ្ញុំនឹងសងនាងវិញជាមួយនឹងប្រាក់អំណោយរបស់ខ្ញុំ។
វារួចរាល់ហើយ។
រង់ចាំ។
Shen Haochen,
ចងចាំរឿងពីរចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ទីមួយ
មិនមានការបញ្ជាទិញពីការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ទៀតទេ។
ហើយទីពីរ?
ទីពីរ
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
រង់ចាំ។
ដោយវិធីនេះ,
របស់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានទិញ
មិនត្រូវបានដឹកជញ្ជូនទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
តើវាទៅណា?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគាំទ្រមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ខ្ញុំបានបរិច្ចាគអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
មិនមែនថាអ្នកធ្វើត្រូវទេ។
បងថ្លៃអើយ!
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
ម៉ាក់ក៏នឹកអ្នកដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានស្រកទម្ងន់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំនឹកការធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
មើល។
អ្នកមិនចាំបាច់ចាកចេញ
សម្រាប់អាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
មើល​ទៅ​ថា​បង​ប្អូន​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា។
ជារឿយៗគាត់ចេញទៅក្រៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងអោយម្តាយរបស់ខ្ញុំវាយគាត់។
ទេ
បងប្រុសរបស់អ្នករវល់
នឹងការងារ។
ដូច្នេះកុំរំខានគាត់គ្រប់ពេល។
នោះមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​នឹក​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យគាត់បានទេ?
ហើយមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
តើអ្នកពិតជាមិនអាចមកផ្ទះបានទេ?
ឥឡូវនេះមើល។
អ្នកទាំងពីរបានចាកចេញពីផ្ទះ។
ផ្ទះមានអារម្មណ៍ថាទទេទាំងស្រុង។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​គាត់
​ទៅ​ការិយាល័យ​សាខា​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​ច្រើន​ខែ។
ហាវចេន។
តើអ្នកចាំលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេលប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
បើអូននឹកបង
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នក។
យើងអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។ មិនអីទេ?
ពិតទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកទេ?
សន្យា?
សន្យា។
បន្ថយល្បឿន។
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន?
កន្លែងណា...
តើអ្នកចូលចិត្តទៅណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
(ធ្ងន់ទេ?)
(មិនធ្ងន់ទេ។ )
(ប្រាំគីឡូក្រាម។ )
(ទឹកប្រាំគីឡូក្រាម។ )
(មកបង្ហាញមិត្តរបស់យើង។ )
(មើល ទឹកប្រាំគីឡូ។ )
(តើគុណភាពថង់សំរាមយ៉ាងម៉េចដែរ?)
(ល្អណាស់មែនទេ?)
(យើងមិនកុហកអ្នកទេ។ )
(កាបូបទាំងនេះមាននៅក្នុងកំណែក្រាស់
និងស្តើង។ )
(ប៉ុន្តែពួកវាធន់ដូចគ្នា)។
(Braley បានចូលរួមការផ្សាយផ្ទាល់)
បួនកញ្ចប់តម្លៃប៉ុន្មាន?
៩,៩ យន់។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបន្ត។
បី, ពីរ, មួយ។
ភ្ជាប់តំណភ្ជាប់!
(អស្ចារ្យ។ )
(សូម​អរគុណ​អ្នក​ប្រុស។ )
(នាងជាអ្នកជីកមាសដ៏ល្បីល្បាញ)
(ព្យាយាមរៀបការជាមួយអ្នកមាន។ )
(អ្នកជីកមាសនោះ)
(ចង់រៀបការជាមួយសេដ្ឋី)
(ពិត?)
បងប្អូនខ្លះមិនទាន់បានតាមដានទេ?
គ្រាន់តែប៉ះទីនេះដើម្បីតាមដាន។
ឃើញទេ?
គ្រាន់តែប៉ះនៅទីនេះ។
យើង​នឹង​ផ្ញើ​កាដូ​បន្ទាប់​ទៀត​អត់?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណអ្នកទស្សនាថ្មីរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
(ត្រូវ​គ្រួសារ​អ្នក​មាន​ដេញ​ចេញ?)
(គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ )
(ធ្វើ​ទង្វើ​ស្ត្រី​មេផ្ទះ​ដ៏​ក្រៀមក្រំ។ )
(មិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពទេ។ )
(នាងកំពុងលក់ថង់សំរាមរួចហើយ។ )
(នាងពិតជាសោកសៅ។ )
(នាងជាស្ត្រីមេផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល។ )
(ហេតុអ្វីស្ងាត់? រាំ ឬយើងលុបចោលការបញ្ជាទិញ។)
(ច្រៀង ហើយយើងនឹងទិញ 20។)
(ច្រៀងនិងរាំសម្រាប់ការបញ្ជាទិញចំនួន 30 ។ )
(យកខ្លួនអ្នកនៅក្នុងកាបូប
ហើយយើងនឹងទិញ 40 ។ )
(ហេតុអ្វីបានជានាងមិននិយាយ?)
(សូម្បីតែត្រូវបានគេបោះចោល។ )
(មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក!)
(រាំ ឬយើងនឹងលុបចោលការបញ្ជាទិញ។ )
(អ្នកជីកមាសមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។ )
(ត្រឡប់មកវិញ!)
(អ្នកមើលវិភាគ)
(ម៉េចក៏នាងស្ងាត់មាត់ម្ល៉េះ?)
(នាងបានចាកចេញ។ )
(ស្ទ្រីមទឹកកក។ )
(ភេទ អាយុ)
(នាងចប់ហើយ។ )
(នៅស្ងៀម?)
និយាយ។
និយាយអ្វីមួយ។
តើមានអ្វីខុស?
និយាយ!
(គ្មាននរណាម្នាក់អបអរសាទរទេ។ )
និយាយ។
សូមបង្វែរ AC ទាប។
វាក្តៅ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​អ្នក​មើល​ខ្លះ​សួរ
ប្រសិនបើវាធំល្មមសមនឹងមនុស្សម្នាក់។
វាយមួយ
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាសមនឹងនរណាម្នាក់។
វាយទីពីរ ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ស្រប។ មិនអីទេ?
តោះសាកល្បង
ប្រសិនបើថង់សំរាមធំនេះអាចផ្ទុកមនុស្សបាន។
Luo ជួយខ្ញុំផង។
មិនអីទេ។
(បាទ អ្នកខ្លះកំពុងវាយលេខមួយ។ )
(មានហ្វូងមនុស្សណាស់។ )
កុំភ្លេចតាមដានពួកយើង។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
ថង់សំរាមគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ទៅសម្រាប់កំណែក្រាស់បន្ថែម។
(ព្រោះ​ក្រាស់​ជាង)
(អាចគ្រប់គ្រងទម្ងន់ណាមួយ។ )
(ជឿខ្ញុំ។ )
(ឃើញ?)
(មិនអីទេ អរគុណ។ )
(សូមអរគុណ។ )
ទាយមើលថាខូចខាតប៉ុន្មាន
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ផ្សាយ​នេះ?
ការមិនអើពើនឹងការអត្ថាធិប្បាយចាត់ទុកថាជាកំហុសមួយ។
ឈរយូរម្ល៉េះ!
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​សង​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក Qiu ។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ហើយអំពីអ្នកដើរតាម Warm Harbor,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ផ្គាប់​ចិត្ត
និង​រក្សា​អ្នក​តាម​ណា​ម្នាក់​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួបគាត់ពេលក្រៅបណ្តាញ
ហើយ​បាន​ផ្អាក​គណនី​របស់​គាត់។
អ្នកដើរតាមម្នាក់តិចជាង។
លោក Qiu នេះជារឿង។
មនុស្សដែលខ្ញុំបានជួបគឺពិតជាអនីតិជន
ប្រើទូរស័ព្ទរបស់ឪពុកម្តាយគាត់សម្រាប់ការទិញទំនិញ។
យើងមិនអាចរកប្រាក់ចំណេញពីអនីតិជនបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យ ...
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកតែងតែមានហេតុផល។
កុំផ្សព្វផ្សាយផលិតផលនេះតទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលអ្នក
សម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់នៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ឬអ្វី?
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
គ្រាន់តែចាកចេញប្រសិនបើអ្នកមិន។
សូមអរគុណលោក Qiu ។
បាទ។
វាជាខួបលើកទី 5 ។
ទំនិញទាំងនេះមានលក់ហើយ។
ថ្ងៃនេះជាខួបលើកទី 5
ផ្សារទំនើប Daxingfa ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានផ្លាស់ប្តូរផលិតផល
ចំពោះការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង!
សូមមើល Link 1,
ប្រេង rapeseed ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
វាមិនមែនជា GMO, ចុចត្រជាក់,
តម្លៃធម្មតាគឺ 89.9 យន់។
ថ្ងៃនេះពិសេស 45.5 យន់!
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបន្ត។
បី, ពីរ, មួយ។
ភ្ជាប់តំណភ្ជាប់!
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា
ហាងរាងកាយរបស់យើងមានទីតាំងនៅ
នៅឧទ្យានវប្បធម៌ Jingzhou ។
ឧទ្យានវប្បធម៌ Jingzhou ។
នៅជិតកន្លែងលក់សំបុត្រ។
ទីនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែតាមអ៊ីនធឺណិត
យើងផ្តល់ជូនការផ្តល់ជូនដ៏អស្ចារ្យដូចគ្នា!
♪ ត្រៀមបំភ្លឺ♪
ថ្មីៗនេះ
អេមីបានសម្តែង។
អាមី
ល្អ។
ប្រហែលជានាងក្តៅ?
កូនឆ្កែក៏ត្រូវការមិត្តដែរ។
ស្វែងរកការប្រកួតរបស់នាង។
ប្រាកដណាស់
ខ្ញុំនឹងរៀបចំមួយ។
បំភ្លេចវា។
Yan ទើបតែចាប់ផ្តើមព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុមែនទេ?
នាងធ្វើបានល្អ។
ហេតុអ្វីត្រូវឈប់ភ្លាមៗ
Yan តែងតែ​មាន​ការ​សម្រេច​ចិត្ត។
នាងចង់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
គ្រួសារទាំងមូលរបស់យើងគាំទ្រនាង។
ការធ្វើជាអ្នកសារព័ត៌មាននាំមកនូវភាពល្បីល្បាញ
និងឥទ្ធិពល។
ហេតុអ្វីបានជាចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម?
យើងបានឃើញ
សហគ្រិនដែលមានការតស៊ូគ្រប់គ្រាន់។
សំឡេងល្អ,
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន។
ពិបាក​នឹង​ឃើញ​នាង Xu មែន​ទេ?
ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមនឹកនាងដែរ។
អ្នកស្រី យូ
អ្នកស្រី ម៉េង។
អ្នកស្រី ម៉ា
កញ្ញា ស៊ុន.
សុខសប្បាយជាទេ?
ច្បាប់។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
មានព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ!
បើក។
អស្ចារ្យមែន!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាំយើងមកទីនេះ?
ច្បាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងមកទីនេះ?
តើព្រឹត្តិការណ៍ប្រភេទណាខ្លះអាចនៅទីនេះ?
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
ហេតុអ្វីមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្តុកសារពើភ័ណ្ឌឡើងវិញ។
ប្រេង Rapeseed ។ យើងនឹងរំលងរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​សូម​បង្ហាញ​បាល់​សាច់​គោ​ឲ្យ​អ្នក​មើល តើ​មិន​អី​ទេ?
អ្វីដែលអ្នកឃើញគឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
បាល់សាច់គោធ្វើដោយដៃ។
ថ្ងៃនេះ
យើងកំពុងផ្តល់ជូននូវកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
វា​ជា​ការ​ចរចា!
វាមានតម្លៃត្រឹមតែ 29.9 ប៉ុណ្ណោះ។
និង។
- កញ្ចប់មួយ ពីរ និងបី។
- តើខ្ញុំកំពុងមើលរឿងទេ?
តើ​ស្រី​នោះ​គឺ​យ៉ាន?
តើនោះជាអ្វីដែលនាងបានចាប់ផ្តើម?
៤៩៨ យន់។
តម្លៃរោងចក្រ 498 !
យើងកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចរចារមែនទេ?
ខ្ទះនេះគឺជាអំណោយឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
សម្រាប់អ្នកដែលចង់បានសាច់គោអាំង
បញ្ជាទិញឥឡូវនេះ!
ច្បាប់។
តើអ្នកនាំយើងមកទីនេះដើម្បីមើលរឿងនេះទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអនឡាញ
ថា Yan កំពុងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍មួយនៅទីនេះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹកនាងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងពិនិត្យមើលវាចេញ។
មិននឹកស្មានថានាងនឹងធ្វើបែបនេះទេ។
រើស​គ្រឿង​ធ្វើ​ម្ហូប​អី​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីចាននោះ។
ទាំងនេះមិនមែនជាចានធម្មតាទេ!
ខ្ទះគុណភាពខ្ពស់!
ជាធម្មតាវាត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃ 498 ។
តម្លៃរោងចក្រគឺ 498 រូប។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងពិសេសមួយ យល់ព្រម?
យើងកំពុងផ្តល់ឱ្យចាននេះដោយឥតគិតថ្លៃ។
ដូច្នេះអ្នកស្រឡាញ់បាល់សាច់គោ,
បញ្ជាទិញឥឡូវនេះ!
ព្រីង!
អ្នកស្រី យូ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកស្រី Xu ចង់​ដឹង​ជំហាន​នីមួយៗ
​នៃ​អាជីវកម្ម?
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
នាងមិនគួរនឿយហត់នៅខាងក្រៅបែបនេះទេ។
មើលបរិស្ថាន។
គួរអោយខ្លាចណាស់!
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់នាង។
នាង​ជា​កូន​ប្រសា​ឯង
តែ​ឥឡូវ​លក់​បាយ​និង​ពង?
ថោកទាបណាស់!
វាធ្វើឱ្យមនុស្សមើលងាយនាង។
បាទ បាល់សាច់គោធ្វើដោយដៃ
មានរដូវផ្ការីកណាស់!
ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​ឆ្នាំង​ក្តៅ សាច់អាំង ឬ​ចៀន។
ចម្រុះណាស់មែនទេ?
តំណភ្ជាប់ ២! តំណភ្ជាប់ ២!
ក្រុម Backend សូមត្រៀមខ្លួន។
តំណភ្ជាប់ 2 ។
ទទួលបាន Link 2 រួចរាល់។
យល់ហើយ។
ហុចអង្ករឱ្យខ្ញុំ។
ថោកទាប?
អ្នកណាមើលងាយនាង?
នាងសុខចិត្តធ្វើការ,
ចាប់ផ្តើមពីបាត។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
អ្នកស្រី ម៉េង។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ដេក​ក្នុង​ឃ្លាំង
​នៅ​ពេល​សាងសង់​រោងចក្រ​របស់​អ្នក​ទេ?
អ្នកស្រី ម៉ា
សហគ្រិនមិនគួរ
ស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកទេ?
និយាយពីបរិស្ថាន
អ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយរោងចក្រស៊ីម៉ងត៍។
នៅពេលដែលយើងបានជួបអ្នក,
អ្នកតែងតែត្រូវបានគ្របដោយស៊ីម៉ងត៍
និងធូលី។
ចាំទេ?
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ប្តីខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ធ្លាប់លក់សាច់អាំង។
យើងបានប្រើសំណងសម្រាប់ការរុះរើ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម និងក្លាយជាអ្នកមាន។
យើងជា parvenu ។
20 ឆ្នាំមុន,
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សធម្មតា។
ដូនតារបស់យើងសុទ្ធតែជាកសិករផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រពន្ធអ្នកម៉ៅការប៉ុណ្ណោះ។
ពេលប្តីខ្ញុំខ្វះបុគ្គលិក
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើម្ហូបឲ្យបុគ្គលិកគាត់ទៀតផង។
ស្តាប់ទៅថោកទាប?
យើងទើបតែក្លាយជាអ្នកមាន។
តើអ្នកភ្លេចអតីតកាលរបស់អ្នកទេ?
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
មិនអីទេ ហុចអង្ករឱ្យខ្ញុំដែរ។
បាទ។
អង្ករនេះ...
វាជាផលិតផលចុងក្រោយរបស់យើង។
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ទិញ​វា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​។
យើងក៏មានម្សៅផងដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ទាំងអង្ករនិងម្សៅ
អាចរកបានសម្រាប់អ្នក។
តំណភ្ជាប់ ១.
បាល់សាច់គោស្ថិតនៅក្នុងតំណភ្ជាប់ 2 ។
បុរស។
បាទ តំណ ២.
លីវ
កុំចាកចេញ។ ស្នាក់នៅមួយរយៈ។
យល់ហើយ។
បច្ចុប្បន្នយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យជាច្រើននៅទីនេះ។
ទើបតែថ្ងៃនេះ,
អ្នកទិញពីរ និងទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
សម្រាប់ការទិញប្រេង,
យើង​កំពុង​ផ្តល់​ឈុត​ចង្ក្រានបាយ។
ចានទាំងនេះជាធម្មតាលក់ក្នុងតម្លៃ 498 ។
ថ្ងៃនេះយើងផ្តល់ជូនពួកគេដោយឥតគិតថ្លៃ!
ឥឡូវនេះមើលបាល់សាច់គោទាំងនេះ។
មាននរណាម្នាក់សួរអំពីជើងមាន់។
យើងមានជើងមាន់។
បាទ វាអាចប្រើបាន។
វាស្ថិតនៅក្នុង Link 6 មែនទេ?
យើងនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពីការផ្សព្វផ្សាយរបស់វា។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
បាទ?
ឱ្យខ្ញុំ 100 កញ្ចប់អង្ករ ម្សៅ
និងប្រេងរៀងៗខ្លួន។
100? ច្រើនណាស់!
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំចង់ផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់បុគ្គលិក។
មិនអីទេ។
ក្រុម Backend,
100 កញ្ចប់នីមួយៗ។
ត្រឹមត្រូវ។
ដាក់បញ្ជា។
កុម្ម៉ង់ច្រើនម្ល៉េះ?
លោក។
បាទ?
កញ្ញា ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 100 ឈុត។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋាននៅពេលក្រោយ។
យល់ហើយ!
100 ទៀតហើយ!
អ្នកស្រី Xu
យើងគាំទ្រអ្នកលើរឿងនេះ។
ទៅរកវា!
អង្ករល្អនិងម្សៅ។
ទិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់បានខ្ទះ។
ខ្ទះ។
និយាយជាមួយគាត់។
គ្រាន់តែស្កេនលេខកូដ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
មក។
គ្រាន់តែស្កេនលេខកូដ។
ខ្ញុំចង់បានចាននោះ។
មិនអីទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
ផលិតផលរបស់យើងមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
ពួកគេអាចលក់អស់។
យើងនឹងដកអ្នកទិញដែលមិនទាន់បង់ប្រាក់ចេញ។
អ្វី?
ស្ទ្រីមគឺអស្ចារ្យណាស់?
លក់អស់ហើយ?
តើអ្នកណាជាអ្នកទិញ?
កញ្ញា យូ?
អស្ចារ្យមែន!
មនុស្សមួយចំនួនបានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ
ហើយស្ទើរតែទិញអ្វីៗទាំងអស់។
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្សព្វផ្សាយថ្ងៃនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
មានផ្សារទំនើបជាច្រើន។
ប៉ុន្តែនាងមកទីនេះទាំងអស់។
បាទ។
ស្គាល់​កញ្ញា​យូ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងកំពុងសួរសុខទុក្ខអ្នក។
តើបន្ទះថាមពលត្រូវបានផ្ទុកទេ?
បន្ទះថាមពល?
នៅទីនោះ។
អង្ករត្រូវបានផ្ទុក។
មក។
តោះឆាប់ចប់ហើយទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើងនៅទីនោះ។
♪ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិងអ្នក♪
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកនេះ។
សូមអរគុណ។
ធ្ងន់ណាស់។
មិនអីទេ។
បុរស។
ហេតុអ្វីបានជានៅសល់ច្រើនម្លេះ?
យើង​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​ដេក​បន្ទាប់​ពី​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកវាបានទេ
ខ្ញុំនឹងយកវានៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
♪ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♪
♪នៅទីនេះក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
មានបួនប្រអប់។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាមុនសិន។
♪ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♪
♪នៅទីនេះក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
ប្រយ័ត្នជាមួយស៊ុត។
♪មានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់និងអារម្មណ៍♪
♪ ការរំខានជាច្រើន♪
♪មិនដែលនឹកស្មានដល់♪
♪ អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំ ♪
តើយើងរក្សាទុកទាំងនេះទេ?
តើមានកន្លែងទំនេរទេ?
ល្អ
♪ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិងអ្នក♪
♪ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ♪
រួចរាល់។
ឈប់​ធ្វើ​ការ​ឥឡូវ​នេះ!
ចូលក្នុងឡាន។
តោះទៅ។
♪កុំសោកស្ដាយប្រសិនបើយើងធ្វើឱ្យហ្វូងមនុស្សបាត់បង់♪
♪គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា♪
រង់ចាំ។
ឱ្យខ្ញុំពីរនាទីទៀត។
ប្រាកដ។
តើអ្នកមិនបានផ្ទេរទៅសាខាទេ?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញសម្រាប់ការរាយការណ៍។
តើអ្នកចង់បន្ថែមឃ្លា
ទៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ដែលអ្នកមិនចាំបាច់លាលែងពីតំណែង។
អ្នកស័ក្តិសមសម្រាប់ផ្នែកព័ត៌មាន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ ...
មិនចាំបាច់ទេ។
ការងារបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់។
ជារៀងរាល់ខែ,
ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រាក់
ទៅក្នុងកាតនេះជាប្រចាំ។
យកនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
យើងធ្លាប់ជាប្តីប្រពន្ធ។
នេះគឺជាសំណងជាមូលដ្ឋាន។
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
អ្នករៀនគ្រប់គ្រងបុគ្គលិក
ការបែងចែកធនធាន,
និងតុល្យភាព។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនគឺ
ចាប់យកគ្រប់ឱកាស
ហើយឡើងលើ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំវាយតម្លៃខ្លួនឯងលើស។
មិនថាខ្ញុំខំប្រឹងយ៉ាងណា
សម្ងាត់ ឬបើកចំហរ
ខ្ញុំត្រូវចាញ់។
ខ្ញុំបានកុហកជាលើកដំបូង
ដូច្នេះលទ្ធផលដែលខ្ញុំប្រឈមមុខនៅពេលនេះ
គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ទុកកំហុសអតីតកាល
ហើយចាប់ផ្តើមថ្មី។
ចាប់តាំងពីយើងសម្រេចចិត្តលែងលះ
ដូច្នេះ ចូរយើងធ្វើជាមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
តោះទៅ។
♪នៅពេលដែលខ្ញុំរលាយចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ខ្ញុំ
ចេញពីឆាកដោយស្ងៀមស្ងាត់ឡើយ♪
♪ ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ♪
♪ ទៅជ្រុងដែលខ្ញុំជ្រកភ្លៀង
និងទឹកភ្នែក♪
♪គ្រាន់តែពេលនោះខ្ញុំដឹងថា
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺមានតម្លៃ♪
♪នៅពេលដែលជីវិតបន្ត និងដោះស្រាយអតីតកាល♪
♪មិនចាំបាច់លាក់ស្ថានភាពដែលរញ៉េរញ៉ៃនេះ♪
♪ សូម​ឲ្យ​សេចក្តី​ទៀងត្រង់​របស់​ខ្ញុំ​លោះ​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪សុំទោសខ្លួនឯង♪
♪ តើខ្ញុំបែបណា ♪
♪ជាខ្ញុំល្អបំផុត♪
♪អ្នកណាកំណត់វា♪
♪ តើខ្ញុំបែបណា ♪
♪ជាខ្ញុំល្អបំផុត♪
♪អ្នកណាកំណត់វា♪
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪